Anteriormente...
Este lugar usa a saudade
do seu pai contra você.
Eu te vi ter duas convulsões
em dois dias.
Só está com raiva de mim
porque sabe que tenho razão.
Quando achei a mãe
lá na Árvore das Garrafas, eu o vi.
Ele estava comendo ela.
Qual é o seu problema?
- Mostra o que ele fez!
- Certo. Tudo bem.
Tem algo sobre esses bonecas.
Acho que já as vi antes.
Não! Não!
- A gente tem que...
- Donna!
- O que acabou de acontecer?
- Eu lembrei.
Lembrei como machucar eles.
Boyd. Acho que os cogumelos
começaram a fazer efeito.
Mostre-me o que eu sabia.
Sou eu.
Quando tinha 12 anos.
Precisa remover os obstáculos
para enxergar o seu caminho.
Foi aqui que as crianças
foram sacrificadas.
Diga como salvá-las,
se a gente já fracassou!
Oi, Jade.
Não! Não!
Anghkooey.
Jade! Jade!
Como caralhos
viemos parar aqui?
Jade, você nunca saiu.
Sei o que temos que fazer
para ir para casa.
Sei como podemos
salvar as crianças.
Não está falando sério.
Estou Ihe dizendo,
é o único jeito.
De quê?
De matar todo mundo?
Quer entrar naqueles túneis
onde aquelas coisas vivem,
porque acha que os ossos
das crianças estão enterrados lá?
Isso!
Está ficando tarde, certo?
Deveríamos dormir um pouco.
Olha, entendo que tudo isso
pareça meio loucura...
"Meio loucura"?
É assim que descreve isso,
meio loucura?
Sabíamos que seria
uma jogada arriscada.
Se vai rejeitar tudo que descobri
por causa de como descobri,
- então para que caralhos fiz isso?
- Tudo bem.
Beleza.
Vamos esquecer por um segundo
que você viu tudo isso
em delírio febril de cogumelos,
vamos só...
Vamos deixar isso de lado
por um instante.
Mesmo que você tenha razão,
e os ossos estejam lá embaixo...
E daí?
Como achar ossos
nos ajuda a ir para casa?
Ainda não tenho certeza.
Certo.
Ossos.
Beleza, escute-me,
existem inúmeros exemplos
ao longo da história
de culturas, de religiões
que tratam os restos...
os restos dos mortos
com muita reverência.
Por que acha que os egípcios
mumificavam seus líderes?
Esse lugar, esse maldito pesadelo
em que estamos presos,
foi construído...
em um sacrifício.
E se os ossos
forem o que prende os espíritos
daquelas crianças aqui?
Já se perguntou por que as criaturas
nunca saem dos túneis de dia?
E se estiverem lá embaixo
protegendo exatamente
o que torna
este lugar possível?
O que me leva de volta à parte
em que você faz todos morrerem.
Não.
Não se a gente fizer direito.
Certo.
Diga-me qual seria a forma certa
de executar este plano.
Meio que é aí
que você entra.
Percebo que tem muita coisa
na cabeça nesse momento
que pode acabar
sendo importante mesmo.
Mas veja
pelo meu ponto de vista.
Você quer minha ajuda
para planejar uma missão suicida
por causa de umas coisas que viu
em uma brisa de cogumelo.
O que tenho que fazer
para te provar que isso é real?
É, eu não sei.
A porta.
O quê?
Você e eu fomos ao porão
da Casa Colônia.
Já lhe falei,
não fomos a lugar nenhum.
É, isso mesmo, não fomos.
E eu nunca estive
no porão da Casa Colônia,
então não teria como eu saber
como é lá embaixo.
Jade, descrever o porão
da Casa Colônia
não vai provar...
Tinha uma porta oculta.
Lembra de ter visto alguma porta
no porão da Casa Colônia?
Não.
Então, se a gente for lá,
e acharmos essa porta,
pelo menos consideraria ser verdade
o que digo sobre os ossos?
Seria um começo.
Venha. Vamos.
Beleza.
Explique por que isso era divertido
para sua geração?
- A gente não tinha celular.
- Interessante.
É tipo uma rede social
da Idade da Pedra.
É aqui!
Esse é o porão que vi.
Está um pouco mais
organizado.
Estamos tentando montar a história
daqueles que vieram antes da gente.
Ver se deixamos passar algo.
Boyd só me mantém ocupada
porque sabe que quero me matar.
E como está indo?
- Ainda não cortei meus pulsos.
- Então está indo bem.
O que precisa?
Procuro uma porta secreta
que vi quando estava sob efeito
de cogumelos que achei na floresta.
O pessoal tem umas conversas
estranhas por aqui.
Bingo!
Vem cá!
Me dá uma mãozinha!
Tudo bem.
Vamos.
Só me dá uma ajuda!
Vamos!
Não, não, não.
- Não, não. Era para está aqui.
- Jade...
Todo o resto
está exatamente igual!
Beleza. Jade...
Era para está aqui.
BarryAllanBr apresenta...
"ORIGEM" - S04E06-
"O Coração é um Caçador Solitário".
Quando eu era
Apenas um garotinho
Perguntei ao meu pai:
O que eu serei?
Serei bonito? Serei rico?
Foi isso que ele me disse:
O que será, será
O que tiver de ser, vai ser
O futuro não é nosso para ver
O que será, será
O que tiver de ser, vai ser
Agora tenho meus próprios filhos
Eles perguntam ao pai deles:
O que eu serei?
Serei bonito? Serei rico?
Ihes digo com ternura
O que será, será
O que tiver de ser, vai ser
O futuro não é nosso para ver
O que será, será
O que tiver de ser, vai ser
Talvez a porta...
Talvez seja só uma metáfora.
Talvez os ossos
sejam uma metáfora.
Não! Não! Escuta.
Olha.
Entendo que tenha dúvidas.
Certo, se a situação fosse inversa,
eu também teria.
E sei que o que sugiro
é muito arriscado...
- É suicídio, porra.
- Talvez para alguns, sim.
E você está de boa com isso?
Perder umas duas pessoas?
Talvez uma dúzia?
Quantas é demais, Jade?
Quantas morrerão se continuar
de braços cruzados só coçando?
- Quantas você já perdeu?
- Que porra você disse para mim?
Repete!
Vai em frente! Repete!
Boyd, há um limite de tempo
que dá para manter este lugar de pé
na força de vontade
e boas intenções.
Uma hora, algo vai ceder.
Algo vai mudar.
Você vai perder
essa maldita cidade inteira.
Não me provoca, Jade.
Essa é a nossa chance, Boyd.
Fui atrás de respostas
e as achei.
Essa é a nossa chance.
Sobre o que era aquilo?
Vamos lá para fora.
Então o Jade acha que cavar
e achar esses ossos
vai de algum jeito nos ajudar
a ir para casa?
Se é que os ossos estão lá embaixo
para começo de conversa, sim.
É a teoria dele.
E o Jade e a Tabitha têm
essas memórias por causa...
- da reencarnação.
- Isso.
Boyd, o que você acha?
Se tivesse me perguntado
antes de eu ter vermes na pele,
ou antes de eu achar
pedras mágicas na floresta
que nos protegem dos monstros,
que porra...
Olha, eu não estava
querendo esconder isso de você.
- Eu só...
- Eu sei.
Sei que as coisas não estão
exatamente calmas ultimamente.
Não estão, não.
Lembra dos bons tempos
quando a gente contava as noites
em que nada de ruim
acontecia?
Se tivessem me dito
que aquela era a parte boa...
Tem outra coisa
que a gente precisa conversar.
Olha.
Meu Deus,
o que ele está fazendo?
O que está acontecendo?
- O Victor está no telhado.
- O quê?
- Merda.
- Mas que...
Maldição.
Victor!
Vista bonita.
O que está fazendo
aqui em cima?
Quando eu era garoto,
um homem pulou daqui.
Ele odiava tanto este lugar,
e tinha medo o tempo todo,
que um dia pulou.
Demorou dias
para ele finalmente morrer.
Estava tentando
consertar as coisas
mas só piorou tudo.
Está aqui por causa
do que eu falei ao meu pai?
Isso.
Eu não devia ter contado
nada daquilo para ele.
Victor.
O homem de terno,
ele chegou aqui
que nem todo mundo.
Tem mais alguma coisa
que lembra sobre ele?
Victor.
Posso tentar.
Beleza.
Por que não entramos?
Sara.
Julie.
Oi.
Para que essa tinta?
Eu queria fazer algo legal
para a Sophia.
Fazer ela se sentir
mais em casa.
Nathan sempre dizia,
"Uma mão de tinta fresca
resolve todos os seus males."
Eu não sei que cor
está nessas latas.
Olha, só queria dizer
que lamento.
Eu não entendia bem
o que você passou.
Mas acho que agora entendo.
É.
Só queria dizer que lamento.
Quer ajudar?
Tenho um pincel sobrando.
Entra aí.
Esse homem de amarelo...
disse ao seu pai que ele chegou
na cidade como todos.
A gente achou o terno dele
engraçado.
Ele parecia um homem bom.
Ele estava sozinho
quando chegou?
Sim. Acho que sim...
Não sei, não tenho certeza.
Lembra com que tipo de carro
ele chegou?
Era grande. Era marrom.
Grande e marrom.
É um daqueles carros
que você levou para floresta?
Eu não queria ver ele.
Certo.
Acha que poderia ir lá
com a gente,
e mostrar qual deles é?
Victor.
Não vou te obrigar a fazer nada
que não queira fazer, certo?
Só precisamos conseguir
o máximo de informação possível.
Temos que descobrir
se esse cara, esse homem...
seja ele o que ele for...
se é alguém com quem
tenhamos que se preocupar.
Só estou tentando manter
todo mundo a salvo.
Pode me ajudar com isso?
Está tudo bem.
- Sim.
- Boyd? Está aí?
O que...
O que tão fazendo
de volta tão cedo?
Precisa ir lá no galpão.
Está tudo bem?
Você viu o Victor?
Vi. Ele tá lá no quarto dele.
Cadê o Ellis?
Ele está bem.
Ele foi ver a Fatima.
A Patty tá lá na clínica.
Ela se machucou bastante.
Como?
Vamos entrar.
Porra, Donna. Quem é esse?
Era o Roger.
Não sei de que outro jeito falar,
então vou soltar de uma vez.
Fomos atacados
por bonecas gigantes
que saíram do lago.
E esses não são só
de enfeite.
A Tabitha usou isso
para matar uma das bonecas.
Enfiou bem no meio
da filha da puta.
O resto foi embora.
Infelizmente,
isso foi depois
de terem pego o Roger.
Achamos o corpo dele
hoje de manhã.
Jesus.
Deixamos um pouco de comida
lá no assentamento
para podermos
trazer os totens.
Imaginamos que valeriam
mais do que um saco de nabos.
Alguém quer uma bebida?
Porque eu preciso de uma bebida.
Diga alguma coisa.
É só muita coisa
para absorver.
- Eu não estou louca.
- Não, eu... não, eu sei. Não é...
Depois de tudo que esse lugar
fez com você,
com tudo que esse lugar
ainda está fazendo com você,
só não consigo entender
o que está acontecendo, sabe?
Apenas sinto que tem muito mais
que eu deveria fazer para ajudar.
E eu sinto que sou eu
que estou falhando aqui.
- Não...
- Não, eu sei.
Não estou só dizendo isso
para você...
Olha, só...
Só me ajuda a entender.
Bem...
na infância, teve muitas vezes
em que eu tive medo.
Muitas vezes
em que me senti impotente.
Mas aquelas histórias,
sobre o Jinn,
Vishnu e Krishna,
o Golem de Praga...
Entendo agora por que meu pai
me contava essas histórias.
O mundo era tão assustador,
mas se eu pudesse
acreditar em coisas mágicas,
então era algo que ninguém
jamais poderia tirar de mim.
Olha, a gente já viu
tanta escuridão.
A gente tem vivido
com tanto medo.
Preciso acreditar
em coisas mágicas.
Victor?
Oi.
O que está fazendo?
Estou tentando
lembrar de umas coisas.
Coisas ruins.
É sobre o terno
que a gente achou na floresta?
Por que você ficou
com tanto medo?
Eu não quero
lhe contar isso.
Por que não?
Porque contei ao meu pai
e ele ficou muito chateado.
Por quê?
Acabei de dizer
que não quero lhe contar isso!
Bom, então acho
que não vou lhe contar
o que aconteceu
lá no assentamento.
Tudo bem.
Posso desenhar com você?
Pode.
Havia monstros
dentro do lago.
Que tipo de monstros?
Bonecas gigantes.
Sério?
O que sua mãe fez?
Minha mãe matou uma.
Sua mãe é bem durona.
É.
Bem, minha mãe
também era durona.
Sabe, ela estava sempre...
ela sempre sorria,
mesmo que estivesse
com medo.
Porque ela sabia que ficaríamos
com medo se ela não sorrisse.
Não acho que o meu pai
seja tão forte assim.
Com licença?
Você viu o Xerife?
Não, ele...
Tenta lá na Casa Colônia
talvez.
Certo.
Seu nome é Henry, certo?
Isso mesmo.
Você parece perturbado,
Henry.
Bem, o dia tem sido
meio complicado.
Com licença.
Você de novo?
Por que tem um bar
dentro de um posto de gasolina?
A melhor pergunta é,
por que tem um posto de gasolina
em uma cidade de onde ninguém
consegue sair?
É um bom ponto.
Quem faz o álcool?
Pelo que sei,
tinha um barman aqui.
Ele está morto agora, claro.
Se importa
se eu me juntar a você?
Desculpe, eu não queria
te incomodar.
Não, sente, por favor.
Não quis ser mal-educado.
Eu entendo. Acredite.
É meio incrível que alguém aqui
tenha capacidade
de fazer qualquer coisa
mesmo que...
Um brinde à resiliência
do espírito humano.
Vamos ser resilientes juntos.
Gostei disso.
Quantos anos você tem?
O suficiente para ter
enterrado meu pai.
O suficiente para o luto.
Touché.
Certo, então está dizendo
que aquelas coisas
que te atacaram, certo?
Está dizendo... Desculpa.
O que está dizendo?
Eram minhas bonecas.
Eu era uma garotinha.
O homem que as tirou de mim
tinha medo delas.
Ele dizia que elas davam
pesadelos a ele.
Então ele as jogou no lago.
Mas aí,
quando o homem morreu...
de alguma forma
ganharam vida.
Nossos medos se tornam
parte da floresta.
Então... O quê?
Quando as cigarras
tomaram a cidade,
a Sara me contou que o Nathan
sempre teve pavor delas.
Ela achou que talvez
as pessoas que morrem aqui,
que os medos, os pesadelos delas
se tornam parte da floresta.
- Acho que ela estava certa.
- Puta que pariu!
- Donna...
- Como contaremos às pessoas?
Como vamos dizer
que não só têm que se preocupar
com aqueles merdas sorridentes
que saem à noite, mas que agora
temos a porra de pesadelos literais,
dos quais não conseguimos
nem protegê-los!
Quanto mais as pessoas aguentam
antes de só...
- Por que não senta um pouco?
- Não.
Olha. Eu só preciso
jogar uma água no rosto.
Donna?
Donna!
Donna.
Donna, fala comigo!
- Chame a Kristi agora!
- Certo.
- Pega a van!
- Pode deixar!
Donna!
Sabe como checar o pulso?
Sim.
Aguenta firme, Donna!
Aguenta!
- Achei a pomada.
- Ótimo.
- Não sobrou muita.
- Tudo bem.
Tudo bem.
Isso vai arder, certo?
Mas vai manter bem limpo
e protegido, certo?
Eu sei, desculpe. Só respira.
Eu sei. Está indo superbem.
Isso.
Apenas respire.
Eu sei. Só respira.
Pressione aqui.
Prontinho.
Kristi!
A Donna teve
um ataque cardíaco!
O quê?
Vamos, Donna, resista!
Atenção! Abre espaço!
Para trás!
Ela tem pulso?
- O quê?
- Não. Ela não tem!
- Faz quanto tempo?
- Não sei. 5, 7 minutos, não sei.
Começou as compressões
na mesma hora?
Aqui.
Certo.
Afastem.
Continua as compressões.
Certo.
Vamos lá, Donna. Vamos!
Checando o pulso.
- Sem pulso.
- Certo.
Certo.
Continua as compressões.
Vamos, Donna.
Certo, checando o pulso.
Não.
Afastem.
Vai.
Vamos lá, Donna.
- Checando o pulso.
- Vamos.
Não.
- O quê?
- Não.
Vamos!
Dê outro choque nela!
Outro choque!
Boyd.
Boyd, não vai funcionar.
Eu disse
para dar outro choque!
Não faça isso!
Você não morre até eu dizer
que você morre! Ouviu?
Você não morre
até eu dizer que você morre!
Abre a porra dos olhos!
- O que foi isso? Você viu?
- Vi.
O pulso dela voltou.
Está fraco, mas voltou.
Donna?
Donna, está me ouvindo?
Ela está bem?
Por que não está...
Não sei, mas precisamos
do monitor da ambulância.
- Certo. Deixa comigo.
- Certo.
Como vamos ligá-lo aqui?
Ligar? Não se preocupa com isso.
Eu cuido disso.
Só cuida dela, certo?
Donna, está me ouvindo?
Não via um desses há anos.
Olha isso.
Jade! Cadê os fios?
Os o quê?
Os fios que sobraram
da torre de rádio! Cadê?
- O que foi?
- Donna teve um ataque cardíaco.
- O quê?!
- Jade, cadê a porra dos fios?
Estão lá no galpão!
Vamos lá!
Mas que porra...
Que porra é essa?
- Foi no assentamento.
- Quem é esse?
- Jade! O fio!
- Está debaixo dessa coisa!
Ajuda a mover ele.
Vamos. Pronto?
Um, dois, três.
Doce Jesus! Porra!
Jade.
Prometo que explico tudo
depois.
Jade! Preciso da sua ajuda.
A Donna precisa da sua ajuda.
Se recomponha.
- Está bem! Beleza.
- Obrigado!
Pega os fios.
Vamos.
Cuidado.
O que está havendo lá dentro?
Ela vai ficar bem?
Mãe? O que houve?
Achei que estivesse lá fora.
Por que está todo mundo
perto do quarto da Donna?
Bem...
A Donna teve
um ataque cardíaco.
Mas ela está bem, não é?
Ela está bem?
Ainda não sabemos.
Todo mundo está fazendo
o que pode.
Mas ela tava bem.
Foi por causa do assentamento?
- Não.
- Por causa das bonecas?
Não.
Querido, às vezes coisas assim
simplesmente acontecem.
- Eu quero ver ela!
- Ethan...
Quero ver ela
antes que ela morra.
Não fale isso.
Ela não vai morrer.
Vai, sim. Todo mundo aqui morre.
Então, por favor.
Só me deixa me despedir.
Por favor.
Certo. Quase lá.
Certo, conseguimos.
E então?
Bem, os sinais vitais dela
estão bem estáveis,
o que é bom.
Certo.
Então por que ela não acorda?
Fala comigo.
É que a gente não sabe quanto tempo
o cérebro dela ficou sem oxigênio.
Ela vai acordar.
Kristi?
Eu não sei.
A Tabitha está perguntando
se pode trazer o Ethan aqui
só por um segundo.
Ele tá muito arrasado.
Sim, mas só por um segundo.
Certo.
Donna?
Não vou esquecer
o que você me disse.
Que o medo é o que faz
da gente heróis.
Prometo que vou sempre fazer
o meu melhor para ser corajoso.
Eu te amo, Donna.
- Isso não fica melhor, fica?
- Não.
Não fica.
E isso, pelo visto, é o fim.
Eu digo para irmos
para segunda garrafa.
Minha cara,
não tenho como discordar.
Eu posso... Eu pego.
- Posso te perguntar uma coisa?
- Manda bala.
Por que estava encarando
aquele terno na delegacia?
Desculpe.
Não queria ser intrometida.
Não, tudo bem, é que...
O homem
que usava aquele terno...
ele fez umas coisas
com a minha família.
Ele fez coisas horríveis.
Você tem família aqui?
Bem, só o meu filho agora.
Ele veio para cá
com a minha esposa e minha filha...
quarenta anos atrás.
E esse homem...
Onde ele está agora?
Apodrecendo no inferno,
espero.
Eu digo para brindarmos
à sua família.
E ao seu pai.
E ao meu pai.
Espere.
Tem que ter
algo por aqui que deixe isso
com um gosto melhor.
Não tem. Acredite.
Eu já procurei.
Talvez você não tenha
procurado direito...
O que foi?
Só caco de vidro.
Não.
Não parece muito bom.
Deixa eu ver.
Deve ter um pano limpo
por aqui em algum lugar.
Fechou?
O que está fazendo?
Vou preparar comida para todos
da Casa Colônia.
Por quê?
Donna teve
um ataque cardíaco.
Merda.
Ela está bem?
Ainda não sabemos.
Quer uma ajuda?
Seria ótimo.
Deixa eu pegar isso.
É estranho
fazer uma coisa normal.
Quase tinha esquecido
como era.
Do que mais sente falta?
Tipo, não as coisas óbvias,
as coisas pequenas.
Doce. Sinto falta de doces.
Eu era bem formiga.
O quê?
Nada.
Estou tentando te imaginar
em um sofá
comendo uma caixa
de Milk Duds.
Eu era mais chegada
em minhocas de goma.
Ursinhos de goma.
Qualquer coisa de goma.
Eu gosto de donuts.
Donuts.
É, tinha esquecido
dos donuts.
Tinha essa loja
que meu pai me levava...
essa loja de donuts...
quando eu era pequena.
Só eu e ele.
Uma coisa boba
de pai e filha.
Mas um dia eu...
disse para ele
que não queria mais ir.
Eu só queria sair
com meus amigos.
Queria que eu...
Posso te perguntar uma coisa?
Claro.
Mais cedo, você disse
que entendia o que eu passei.
Como?
Algo aqui me convenceu
de que eu ainda podia
ajudar o meu pai.
Tipo, se eu pudesse voltar
para o dia em que aconteceu e...
eu pudesse salvar ele.
Eu não posso fazer isso.
Posso?
Sinto muito que isso tenha
acontecido com você.
Alguma novidade?
Não. Não, nada. Nada ainda.
Você falou com a Fatima?
Falei.
E aí?
Minha esposa está construindo
um monstro em um quarto de terra.
E, ainda assim, acho que é
exatamente do que ela precisa agora.
É.
Ela acordou?
Não, ainda não.
Pode ir ficar com ela,
se quiser.
- Oi.
Vou lhe dar
um pouco de privacidade.
Tudo bem.
Se alguma coisa mudar,
avise-me.
Pode deixar.
- Vou ficar lá fora.
- Tudo bem.
Pode parar com a palhaçada agora
e abrir os olhos.
Quero que me escute.
Está bem?
Eu não posso...
Não posso fazer isso
sem você.
Então é bom acordar logo,
está me ouvindo?
Temos muito o que fazer,
você e eu.
Não vou me despedir,
entendeu?
Não vou me despedir, porra.
O que vai fazer
se ela não acordar?
Que porra de pergunta é essa?
Uma pergunta prática.
Tem que cortar isso
bem fino.
Eu disse que ia ajudar,
não arrancar meus dedos
por uma panela do seu ensopado.
É um ensopado muito bom.
Deixe eles
um pouquinho mais grossos.
Por que está aí no canto?
Vem aqui picar uns legumes.
- Não, eu tava...
- Não foi um pedido.
Está bem.
Não somos uma dupla foda?
Lembra da noite
que eu, a Abby, e o Ellis
chegamos na cidade?
Lembro. Quase certeza que a Abby
queria que você atirasse em mim.
Você assustou a gente
para caralho!
Correndo no meio da rua
feito um maldito lunático!
Aí você nos levou
para um bunker escondido...
e a Donna estava lá.
E o Dale estava lá também.
Você sabe.
Lembra a primeira pergunta
que a Donna me fez?
Não.
"Algum de vocês ronca?"
Eu não sabia de que porra
ela estava falando.
A gente tinha acabado de ouvir
monstros gritando na floresta
e aí entramos em um buraco,
e essa mulher fala de ronco.
Aí ela olhou para mim,
calma e firme, e disse:
"Se você roncar,
eles vão achar a gente."
Bem ali, no meio
de todo o medo,
da descrença,
daquele caos de cagar nas calças,
uma vozinha lá no fundo
da minha cabeça disse: "Essa aí..."
É, ela sabe como sobreviver.
Pode ser
que a gente fique bem.
Foi isso que me fez
aguentar aquela noite.
A noite mais sombria e assustadora,
e foi ela quem me fez sobreviver.
Acho que nunca disse isso
para ela.
A gente batia de frente
no começo.
Ela deixou bem claro
que não ia com a minha cara.
Não mesmo.
Então, o que mudou?
Não sei,
gosto de pensar que...
a gente se conheceu
um pouco.
A verdade é que não faço
a menor ideia.
A verdade sobre o quê?
Você me perguntou o que eu ia fazer
se ela não acordasse.
Então tá na hora de levar
esse povo para casa.
Talvez não seja a hora
para falar disso,
mas o Jade já disse
o que precisa fazer.
Vai mesmo ignorar isso
por causa de uma porta faltando?
- O fato da Donna está...
- Tem razão.
Essa não é a maldita hora!
Boyd?
Não.
Tudo bem.
Não. Tudo bem.
- Boyd?
- Você está aqui.
Está bem... Kristi!
Você está aqui.
- O quê?
- Entra aqui, entra.
Você está bem.
Donna.
- Deus.
- Eu sei. Consegue olhar para mim?
Donna? Apenas respira.
Isso.
Precisa apertar minhas mãos,
certo?
- Pai?
- Oi.
- Ela acordou.
- Meu Deus.
Ela... você poderia...
- Claro.
- Poderia avisar a todos?
Obrigado.
Deixa comigo.
Pessoal, ela acordou!
- É. Ouviu isso?
- Sim.
Gente, ela acordou!
Ela está bem?
Está. Está sim.
- Que bom.
- Ela está... é.
- Beleza.
- Eu já volto.
Prontinho. Novo em folha.
Mais ou menos.
Devíamos beber
à minha saúde?
Por que não?
Essa bateu forte.
Sabe o que eu estava pensando,
Henry?
Não sei.
Mas tenho quase certeza
de que está prestes a me contar.
É um pensamento estranho,
mas não sai da minha cabeça.
Estamos presos em uma cidade
da qual não podemos fugir,
cercados por monstros
que saem da floresta à noite.
Nada disso parece real,
parece?
Já parou para pensar que talvez
tudo isso seja só um sonho?
Ótimas notícias
sobre a Donna.
É uma pena
o que houve com o Roger.
Não me deixa ter
um minuto de paz, porra?
Desculpe.
Tire o tempo que precisar.
Tenho certeza de que está tudo bem.
Não é como
se bonecas assassinas
tivessem saído de um lago
e atacado o seu pessoal.
Tudo bem.
O que a Tabitha disse
sobre os medos das pessoas,
os pesadelos virarem
parte da floresta
depois que morrem,
isso é verdade?
Acho que pode ser, sim.
"A ponta da lança."
É o quê?
Um cara chamado Martin me disse
que as coisas que vêm à noite,
são só a ponta da lança.
Os ossos daquelas crianças
estão lá embaixo nos túneis?
- Não sei.
- Que porra você sabe?
Que seu tempo está acabando.
Como vou levar pessoas
naqueles túneis,
se não faço a menor ideia
se o que o Jade viu é real?
Algumas coisas
você só tem que ter fé.
Não com uma coisa assim.
Você quer brincar comigo?
Quer me testar?
Que diabo é isso?
Quer brincar comigo?
Quer que eu desça
naqueles túneis?
Quer que eu arrisque
a vida das pessoas?
Então me mostra
a porra da porta!
Puta merda.
Vamos precisar de um plano.